de hecho toca mucho los [__] cuando
tú estás dando una crítica completamente
legítima y te llega la gente a decirte
que es por envidia [__] hoy con lo de
los premios Esla el hilo que acabo de
leer en Twitter un hilo completamente
verídico opinando sobre los premios
comparándolo con los play award y me
vienen los [__] niñatos que además son
[__] niñatos de siempre que son hater
porque son haters del Dallas y vienen a
acosar a mi cuenta Ay no llores que no
te invitaron viejo por eso no te invita
como tío Qué [__] falacia de [__] es
esta no entonces entiendo que el punto
de auron era válido que hay gente que
por la espalda le ha dicho [__] No
entiendo cómo ha ganado iba y en vez de
tú y luego que no se sienta que le den
su puesto no que le den su sitio no en
su opinión es su punto de vista y es
desde la perspectiva que él lo ve
tampoco lo veo mal se puede ver como
lloro Sí a ver todo lo que sean quejas y
demás es lloro no se puede decir que yo
estoy porque hicieron tongo y me sacaron
de los Islas no pero era tongo me
entendéis entonces por ahí va entiendo
que no lo dice por mí personalmente
porque evidentemente yo no he hecho esta
votación y he hecho este sistema en el
que grefa decidido que los votos y los
premios sean así entiendo que lo ha
hecho lo mejor posible el sistema de
puntuación y en este sistema de
puntuación Pues he no puedo hacer nada
más Yo entiendo que hay mucha gente que
puede pensar no priváis la [__] no te
la estamos diciendo a ti se la estamos
diciendo a Greg [__] cuando estáis
diciendo que un premio es un robo un
tongo que está preparado que lo ha
ganado por mis amigos no me estáis
tirando [__] hombre rarito a ver
llevándolo al tema mío el tomo que
hicieron conmigo la categoría de
cobertura informativa de primera y esto
está grabado porque sé que hay mucha
gente que me va a decir pero tú le
tiraste [__] a Celia Sur nos vamos a
ver de primera yo le tiro [__] a Greg
al tongo porque por votos yo estaba allí
pero yo estaba al igual que estabas él y
que estaba el tío Sur Ahora si te digo
mi opinión real la única argumentación
que se le puede dar a que sí que haya
dos canales de salseo y yo no es que yo
cuando tengo de criticar a Greg lo
critico Y que cuando tengo que dar unas
noticias negativas a Greg la doy no es
que os caéis mal tenéis un problema
hasta donde yo sé si hay alguien que
tuviera que tener un problema personal
con Greg entre yo y Greg sería de mi
parte a la suya porque él me ha tumbado
vídeos así tenéis el strike el strike
sería en un vídeo que estoy hablando de
que Greg eBay no se disculparon por
haber estado sin mascarillas abrazándose
Y eso en el evento no cuando tengo Este
strike vale que me ponen en este
extracto fíjate tú este extracto es un
extracto de directo al fin y al cabo si
alguien le molesta me dice que lo quite
antes de mamoneo lo hubiera quitado pero
claro justo para mí el tema de los
extras algo muy serio eh o sea para mí
el tema de los strike Cuando alguien te
pone un extra Ahí está directamente como
si tú tienes una panadería y alguien va
a tu panadería y le metes fuego para mí
es así O sea literalmente si alguien te
coge y te mete tres strike cierra el
canal y ahora tú ya lo puedes pelear y
lo puedes ganar o no Porque hay incluso
manera fraudulenta de que no tócate ahí
los [__] que eso ya se podría ver En
juicios y en cosas no pero de primera
jodiéndote la haces entonces para mí el
hecho de que me ponganme un strike
porque en el vídeo que me puso en
extraer el covid que se fue a un evento
abrazando y besando a todo el mundo sin
mascarilla Y ahora resulta que el gachón
tenía Kobe esos de dominio público que
se hizo La Prueba con un contador y todo
el mundo lo critico por eso y el tío
quería censurarme esa [__] gilipollez
vamos gilipollez no es muy grave pero
todo el mundo lo sabía qué más da que
Javi le iba a ir a su que yo sé que yo
en el pasado con mucha gente me he
podido pasar de la raya porque era muy
bestia también Creo que todo el mundo
sabe que a mí conmigo todo el mundo
puede hablar todo el mundo puede hablar
conmigo todos mis peores enemigos de
internet pueden hablar conmigo Oye Javi
aquí te has pasado corta este trozo y yo
lo corto por las buenas cuando no entro
en razones cuando se me viene por las
malas con cabezonería con amenazas y ese
tipo de cosas y entonces lo que yo
critiqué era que algunos canales de
salsa y otros no Porque algunos canales
de salseo no decían cosas negativas de
Greg o no se metían en cosas que a Green
no le interesaba Pero esto no estiran
[__] Es que esto me callo esa opinión
es que el propio tío Shure tiene una
broma de tibio y de todas estas cosas en
su directo cuando a mí ya se me inflan
las pelotas que coinciden el mismo
tiempo con ellos dos sobre todo con el
tío Sur Vale cuando a mí se me inflan
las pelotas cuando los dos se callan el
tongo para hacerles la pelota al final
para [__] porque ninguno Ha ganado el
premio hacerla en comprar un poquito más
que le han hecho el viajecito la ilusión
del viajecito y tal para que se sienta
de la élite Y ahí estaba todo el mundo
ninguneándole a mí cuando me empiezan a
tocar los [__] es cuando se callan
los dos y no dan la noticia para que no
le salpique y para que no lo saquen de
la nominación porque no hay ningún otro
motivo por el que ninguno de los dos
hablaron de eso el motivo era que
estaban los dos allí como dos
cachorritos para que no lo sacaran de la
nominación porque les hacía ilusión
sentirse famosos y ya lo que rebosa de
tocarme la [__] del tío Shure que
coincide en el mismo tiempo con eso es
cuando en sus directos se pone a decir
bueno ideas para mi canal voy a subir
short en el Canal de los noticieros voy
a [__] las noticias y los voy a hacer
el short también y voy a crear un
podcast un podcast con colaboradores que
no sean otros youtubers sino
colaboradores que sean mis colegas de
aquí no mis moderadores mi gente de aquí
de mis chat déjame cojo y me escucho al
tío Sur diciendo lo siguiente Escuchar
esto a ver si os Suena la frase el hecho
de hacer un podcast semanal con gente
que te informa al salseo el problema de
hacer pocas con otros streamers barra
youtubers es que cada uno va a su bola
aquí cada uno tiene un horario aquí cada
uno tiene una forma de hacer las cosas
Sé que suena muy bonito hacer un poco
con Javi hacer un poco con tartaja con
fail con un tbh suena hermoso pero es
prácticamente imposible de acuerdo
trabajamos ahora similares es mucho más
posible hacerlo con gente que tú tengas
de tu confianza y tal que no sean
streamers profesionales como tal A lo
mejor que realmente hacerlo con gente
que ya vive de eso y que esto es su
trabajo yo conozco a gente que le sabe
por ejemplo Moni sabe Mucho de salseo es
una persona que está habitualmente con
todo el tema Viri sería buena candidata
y también habría que buscar un perfil
diferente necesitas un tío que esté loco
y paule Choche podcast
a mí estas cosas me tocan la [__] no lo
puedo evitar tío y a lo mejor es una
tontería porque soy muy viejo para
picarme por estas cosas no pero llega un
momento en el que me toca la [__] Pues
tú dices una cosa una cosa puntual bueno
venga otra bueno [__] [__] Esto si es
que esto se puede O sea no tengo el
copyright de las cosas No hombre pero
cuando es una cosa es otra cosa es otra
cosa
toca toca los [__] y yo ya llevo
tiempo arrastrando callándome por no
entrar en polémica disputas y por no
entrar en conflicto y porque también la
gente de la audiencia se lo toma mal la
gente de la audiencia quiera que no está
acostumbrada que yo me meta con Ebay y
me cague en la cara que tiene pero sin
embargo si me cago con uno que hace lo
mismo que yo se lo toma mal pasa con el
tío Sur pasa con Juanjo en la señoría y
no sé por qué tienen esa lógica la gente
de la audiencia que tú puedes criticar a
todos menos a los que hacen lo mismo que
tú porque los consideran como compañeros
No y yo tengo desde hace muchos años y
esto lo saben muchos compañeros con los
que lo he hablado porque también la han
visto con sus propios ojos y creo que es
una realidad el hinchazón hay un poco
del que el tío churre va a rebufo de lo
que yo hago puede sonar prepotente puede
sonar a payaso pero es que lo siento así
y no te lo puedo decir de otra manera yo
he visto que el tío Sur cosa que yo cosa
que repite llega un momento en el que
hijo mío cuando todo lo [__] que hago lo
haces llega un momento en el que me que
me toca los [__] y [__] No me
importa que la gente se Inspire en mí en
algunas cosas incluso Yo soy el primero
que muchas veces te digo tío Hazlo así
que así vas a ganar más me entiendes
Pero hay un momento que cuando es todo
todo todo todo todo todo todo te toca la
[__] y esto es así soy humano eh o sea
Soy humano guapo y sexy Pero Soy humano
Entonces ya cuando cogió me hizo el feo
de los podcast que no vino y cuando
cogió y dijo en su directo que iba a ser
él eso ya fuera la [__] el problema de
hacer pocas con otros streamers barra
youtubers es que cada uno va su bola
Pues claro que exploté y claro que lo
dije entonces yo no es que le echara
[__] a otros por su nominación el
primer vídeo que yo hice hablando de la
cobertura informativa en Javier canijo y
eso está público el primer vídeo que yo
hice fue recomendando que no me votaran
a mí que votaran al tío Sur que si me
querían votar que me votasen pero que
votaran al tío sur y eso está subido yo
no pedí votos para mí No eso era que
pidiera A lo mejor en algún directo dije
Creo que no pedí votos para mí creo que
los pedí para el tío shu lo único que os
digo es que a mí no me votéis que yo
vale lo dicho tener cuidado votar a
quien queráis Vale Nos estoy pidiendo
que me votéis a mí el que me quiera
votar que me vote vale ya fuera
cachondeo yo ya con que esté metido el
salseo que el salseo tenga su hueco me
parecería maravilloso si ganara a
alguien a quien aprecio como por ejemplo
el tío Shure para mí sinceramente Si no
soy yo que sea para mí personalmente a
mí me parece un halago que la gente haga
las cosas que yo hago y tal pero llega
un momento que me toca los [__] y que
tú me hagas un feo de no venir al
podcast cuando yo te invito Que
solamente estabas interesada en venir Si
venían otros creadores que también
tuvieran números esto que estamos
haciendo ahora mismo los tres un podcast
a Spotify
totalmente todos los jueves se hacen
telesalseo eso tendríamos que hacer
nosotros con el salseo de la chavalería
también Sí eso está muy Guay tío y
Entonces nosotros deberíamos hacer lo
mismo y que venga a ser y el tartaja por
ejemplo o por ejemplo por ejemplo los
cuatro sí tenía pensado decirte lo de
hace meses
y digo se lo tengo que decir al Shure y
lo tenemos que hacer también con esta
gente el jueves cada uno que quien pueda
ahí a lo mejor un jueves que tú no
puedes y no puede y viene helada tiene
pero juntarnos todos y hacer esto Pues
por mi parte sin problema tío le mandaré
al cel también a ver y yo que sé no
no vale Y que
los otros lo acepten o no jueves te
parece
estupendo jueves a las 12 de la noche no
abrimos los del salseo y hacemos una
charla de todos los temas que ha habido
en la semana por mi parte de [__] madre
tío me parece muy Guay y que luego digas
tú que hace un podcast y que me estés
copiando a cada paso y que ahora Luego
encima me hagan este tongo y no tengan
la pelotas de salir esto es muy sencillo
tanto el tío Sur Como creo que es él
también cuando me echaron del hondo
salieron hablar del tema más o menos
Pero salieron a hablar del tema El tío
shuri incluso entrevistando al Yaki y
ahora pasa lo de los enlace y los dos
calladitos como dos putitas Claro porque
está iluminados y no queréis perder el
viaje a México para mí eso es de guarro
A lo mejor pues yo quedo peor porque soy
el que habla más fuerte más claro más
borde más directo sabes y eso muchas
veces a la gente le choca Porque parezco
un capullo Porque soy un capullo o sea
las cosas como son y a ellos los ven
como calladitos los dos muy tibios que
no se meten pero no los que fueron unos
guarros fueron ellos dos sobre todo el
tío Sur que el tío Sur era el que era mi
colega es un conocido de Internet pero
para mí el que fue un guarro fue el tío
Shure padre que me parió mirar esto tío
os vais a partir la [__] mirar esto tío
Mirad
Mirad esto
gref y premios hendland inculpado de
fraude y le pone esa miniatura Greg
Shure tío no tienes vergüenza tío no
tienes vergüenza tío no tienes vergüenza
eres un cerdo tío De verdad eres un
cerdo realmente no lo hiciste la semana
pasada por sí que había o sea es que
eres un cerdo tío eres un vendido de
[__] no vales un pavo como YouTube ni
como compañero ni nada no tiene juego
vamos arte de nada y ahora encima tío
acabas de demostrar que ahora como estás
hoy lloriqueando como hoy estás ardido
si lo pones verdad Pero la semana pasada
que fue cuando de verdad se estaba
culpando a gres de fraude eres un
vendido tu opinión y tu criterio y tus
cosas no cuentan absolutamente para nada
tío y para mí el tío Sur nunca jamás
nunca jamás lo voy a volver a ver igual
porque ya fue gota gota gota gota hasta
que llegó eso Si tú ya de primera
piensas en eso lo mejor que puedes hacer
es no participar Por el simple hecho de
que si es algo que piensas posterior a
ganar o perder o bueno sabes es eso Si
no confías en el voto bueno confiar que
quieres que yo te diga pues lo mejor que
puedes hacer es no participar
Que vuelvo a repetir a mí me parece
extraño yo contaba con que el Catalán
iba a estar Entonces yo le tiro a [__]
al evento porque diga que es un tongo
las nominaciones No yo le estoy tirando
[__] a ellos dos porque diga que es un
tongo las nominaciones No necesariamente
porque realmente que todo lo que son
premios siempre son subjetivos odian más
a nauteros al tiro el suyo no odio a
ninguno de los dos de hecho a cada uno
le guardo aunque sea lo más mínimo pero
ninguno de los dos por supuestísimo vale
Javi la primera puya cuando el calamar
no sea a qué te refieres a corazón puya
del tío del surcando el calamar en ese
momento se alegró
[Música]
porque el tío Shure ya se comenzaría el
tío estaría allí como un fan el sur en
vez de entrar en la fiesta estaría
afuera con los chavales que grita
gritando
y la gente de allí flipando con el tío
allí [__] que estás dentro de la
cinta no está fuera Vete a la [__]
fiesta no y ahora entra el tío chula a
la fiesta y se pone sin pear pero no
solamente con echar yuki es que se
impearía también con cualquiera con
auron con Greg con todos no los únicos
con los cables fue un poco con el yuste
no hablé con nadie más con Tamayo no no
hablé y con él tampoco no aquí no me
excluye Nano aquí aunque me caiga Aunque
me caigáis bien Nano te lo voy a decir
así eres fan del Barça y quieres que me
llegara el Balón de oro a esto el
problema no es aquí aquí no tiene que
mentir diciendo que ha hablado conmigo
cuando es mentira
[Música]
Ay tan ninguneado
para allá tienen miedo que el cel se
saque unos 150 euros
[Música]